# Person2Person
Сервис ментальных карт "Person2Person"
В этом репозитории описано функционал и цели сервеса ментальных карт. В этом репозитории будет описана структура сервиса а так же ссылки на части кода.

<h2>Содержание</h2>
<ul>
<li>Цели</li>
<li>Структура сервиса</li>
<li>Дизайн решения</li>
<li>Полезные ссылки</li>
</ul>


<h2>Цели</h2>
Целью задачи является создание географических карт, позволяющих пользователям без лишних усилий делится своими собственными знаниями о местности и скачивать подборки других пользователей.
Предложенное решение должно быть на основе веб-сайта;
Для подгрузки подборок и пользовательской базы должна использоваться база данных на основе MySQL;
Решение должно быть в стеке языков программирования JavaScript и PHP, языка структурирования HTML5 и языка стилей CSS;

<h2>Структура сервиса</h2>
На основе анализа запросов пользователей была сформулирована следующая структура сервиса: 
Наличие карты, как основного инструмента для установки меток и создания подборок, реализация возможности импорта сторонних KML-файлов и экспорта текущих геообъектов в KML-файл.
Также создание пользвательской базы с целью реализации возможности персонализации подборок.

<h2>Дизайн решения.</h2>
Итак, финал: итоговый дизайн решения.


Пользователи создают подборки с точками, загружают и публикуют их.
Опубликованные подборки закрепляются за этим пользователем, с последующей возможностью их инициализации как по прямой ссылке, так по имени пользователя или названию подборки.
Подборки, хранящиеся в базе данных сортируются в зависимости от популярности и предлагаются пользователям в разделе "Рекомендованные".
По желанию пользователя подборки не попадают в публичный пул, и становятся доступными только для этого пользователя или по ссылке.


<h2>Полезные ссылки:</h2>
<ul>
<li>Песочница Yandex.Maps API: https://yandex.ru/dev/maps/jsbox/2.0/mapbasics/</li>
<li>Документация Yandex.Maps API: https://yandex.ru/dev/maps/jsapi/doc/2.1/dg/concepts/general.html</li>
<li>Конструктор карт для импорта KML-файлов: https://yandex.ru/map-constructor</li>
<li>Общее руководство по KML-файлам: https://developers.google.com/kml/documentation/kml_tut</li>
</ul>
